Muitos arquivos nesta pagina são partes de um layout, como o footer, o header e o head, enquanto index e about são páginas, por isso precisamos organizar estes arquivos. Dentro da pasta views podemos criar a pasta pages e a pasta partial (partes)

Ao mover estes arquivos, no nosso arquivo server precisamos atualizar os gets que estão buscando os arquivos na pasta views, precisamos faze-los buscar o index e o about na pasta pages

O EJS permiter que passemos tambem objetos para os includes, exemplo:

Se colocarmos no header este código

Pagina: <%- page %>

e no about colocarmos

<%- include('about', {page: 'sobre'}); %>

Isso faz com que a objeto Pagina seja exibido no head da seguinte forma:
Pagina: sobre (pois ha um link da palavra page)

Isso pode acarretar num erro sempre que o header for chamado em outra pagina e essa não incluir este objeto, para isto, podemos escrever o codigo de uma forma diferente no header:

Pagina: <%= typeof page != 'undefined ? page: 'Home' % >

Desta forma: Se page for diferente de indefinido, nesse caso a page será Home. é um ternario. Quando header não receber o page ele ira msotrar home. Mas quando a pagina passa o objeto, como no caso de about, ele recebera o valor estipulado.

da mesma forma podemos incluir objetos no script do servidor e jogar no html, por exemplo

app.get('/', function (req, res) {
  res.render('pages/index'),
  const qualidades [
    {
      title:"D",
      message:"Desenvolver apps de forma fácil"
    },
    {
      title:"E",
      message:"EMS para renderizar html
    }
  ]
})

Então, podemos chamar a variavel qualidades no html e criar uma lista lá come stas qualidades. no index podemos então colcoar dentor do main:

<% qualidades.forEach(function(qualidade){ %>
  <li>
    <strong> <%= qualidade.title %> </strong> <%= qualidade.message %>
  </li>
<% }) %>

Note que, em cada linha que precisamos escrever um codigo java script, precisamos também usar os <% %> para mostrar que não faz parte do html, sem isso, tudo será mostrado na pagina como elemento html.

Como criamos um loop, serão criados 2 <li>, um para cada qualidade. O <li> pode ficar dentro da função desde a função esteja delimitada pelos <% %> e deixe <li> de fora desta delimitação